Mit Paraquip vergisst du nie wieder, deine Gleitschirm-Ausrüstung zu checken. Führe ganz einfach Buch und lass dich über anstehende Checks benachrichtigen.

Lege deinen Gleitschirm, Gurtzeug und Rettung einfach in der App an und trage deine Checks ein. Die App zeigt dir direkt an, wann der nächste Check fällig ist und benachrichtigt dich im Voraus. Damit auch für spontane Gleitschirm-Reisen das Equipment immer bereit ist.

Um Leistung und Sicherheit zu optimieren, berechnet die App automatisch, ob Gleitschirm & Rettung im Gewichtsbereich liegen und hilft bei der Wahl einer guten Flächenbelastung.